#RowStore词汇表
##bucket
###用于确定其存储站点（或存在冗余的站点）的数据容器以及用于重新平衡的迁移单元。


##colocation
###两个表之间的关系，其中对应于其分区字段的相同值的存储桶保证物理上位于同一服务器或对等客户端中。在RowStore中，配置为与另一个表共同配置的表与另一个表有依赖关系。如果需要删除其他表，那么首先必须删除共同表。


##数据存储
###甲服务器或对等客户端被连接到分布式系统，并且具有的处理host-data属性设置为true。数据存储自动成为默认服务器组的一部分，可以配置为其他服务器组的一部分。


##default colocation
###一个托管已设置自动表之间时，有在CREATE TABLE语句没有同位WITH子句关系。


##默认服务器组 default server group
###匿名服务器组隐含地包括分布式系统中的所有服务器。这是承载CREATE TABLE语句中没有SERVER GROUPS子句的表的数据的服务器组，并且在该表所属的模式的CREATE SCHEMA语句中没有指定服务器组。


##分布式系统
###典型的RowStore部署由多个彼此连接以形成对等网络的分布式进程组成。这些成员进程可能承载或不会托管任何数据。JDBC客户端进程和所有服务器始终是分布式系统的对等成员。成员通过内置的基于组播的发现机制动态发现对方，或者在更为理想的情况下使用RowStore 定位器服务。有时分布式系统也称为RowStore集群。


##哈希分区
###甲分区策略基于一个或多个字段，使得所有具有相同散列码的值被置于同一的哈希码桶。


##HAWQ
###可以将数据读取和写入HDFS的并行SQL查询引擎。HAWQ使用标准兼容的SQL。RowStore利用与HAWQ一起安装的PXF驱动程序向HAWQ外部表提供HDFS表数据。


###HDFS
###Hadoop分布式文件系统。RowStore支持Pivotal HD Enterprise提供的HDFS 实现。

##堆
###分配给JVM使用的内存。堆内存经历垃圾收集。


##水平与垂直分割
###水平分区是指分区策略，其中表按行分割，以便一个bucket总是包含整行。垂直分区是指表按列进行拆分的策略，以便桶始终包含整个列。RowStore目前只支持横向分区策略。


##列表分区
###一分区策略基于一个或多个字段的值的指定列表。例如，可以在字符串值字段上对表进行列表分区，以便将指定的字符串列表的所有值都放在同一个数据桶中。


##定位器
###定位器便于发现分布式系统中的所有成员。这是在任何给定时刻维护分布式系统中所有对等成员的注册表的组件。虽然通常以单独的进程（具有HA的冗余）启动，但定位器也可以嵌入到任何对等成员（如服务器）中。这将打开一个TCP端口，所有新成员连接到此进程以获取分布式系统的初始成员资格信息。


##堆内存
###内存不是JVM分配堆的一部分，而是在服务器启动时分配用于数据存储的内存。堆栈内存不由JVM垃圾回收进程管理。


##分区表
###一个表，通过将大量数据分割成可管理的数据块并将其分发到其托管服务器组中的所有服务器上来管理大量数据。可以通过在CREATE TABLE语句中提供PARTITION BY子句来指定分区属性，包括分区策略。另请参见复制表，分区策略。


##分区策略
###用于确定分区表中字段的特定桶的策略。RowStore当前只支持水平分区，所以整行存储在同一个数据桶中。您可以根据其主键或内部生成的唯一行id对表进行散列分区，如果该表没有主键。可以在CREATE TABLE语句中的PARTITION BY子句中指定其他分区策略。RowStore支持的策略包括除主键，范围分区和列表分区之外的列的哈希分区。


##同行客户端 peer client
###也被称为嵌入式客户端，这是一个使用GemFire Peer驱动程序连接到分布式系统的进程。根据配置属性host-data，成员可能会也可能不会托管任何数据。默认情况下，所有对等客户端都将托管数据。配置描述了如何在连接时设置此属性。基本上，对等体客户端可以被配置为只是一个“纯”客户端，也可以是客户端以及数据存储。托管数据时，成员可以是一个或多个服务器组的一部分。


##peer driver
###JDBC驱动程序打包在snappydata.jar中。客户端使用具有URL的RowStore驱动程序连接到分布式系统jdbc:snappydata:，并且不在URL 中指定主机和端口。该驱动程序提供对分布式成员管理的所有数据的单跳访问。（RowStore JDBC瘦客户端驱动程序还支持轻量级客户端应用程序的一跳访问。）


##PXF
###驱动程序插件，使HAWQ可以将HDFS表数据查询为外部表。PXF驱动程序与HAWQ一起安装。


##查询协调器  query coordinator
###执行查询并确定总体计划的过程。它可以将查询分发到承载数据的相应服务器。当使用对等客户端时，查询协调器是对等客户端本身。当使用瘦客户端时，查询协调器是客户端连接到的服务器成员。


##范围分区 range-partitioning
###甲分区策略基于一个或多个字段的值的规定的连续范围。例如，可以在日期字段上对表进行范围分区，以便将年龄范围内的所有值都放入同一个数据桶。


##复制表  replicated table
###在其服务器组中的每个数据存储上本地保留其整个数据集的副本的表。如果不指定PARTITION BY子句，RowStore将默认创建复制表。另请参见分区表。


##服务器  server
###JVM从snappy-shell rowstore server命令或任何调用该FabricServer.start方法的JVM启动。RowStore服务器可以也可以不是数据存储，并且可以也可以不是网络服务器。


##服务器组  server group
###用于指定哪些成员将托管表的数据的服务器的逻辑分组。也用于负载平衡瘦客户端连接。


##瘦客户端  thin client
###不是分布式系统的一部分，而是通过薄型驱动程序连接到分布式系统的进程。瘦客户端连接到分布式系统中的单个服务器，而后者又可以将请求委托给分布式系统的其他成员。还可以将JDBC瘦客户端配置为轻量级客户端应用程序提供一跳访问数据。


##瘦客户机驱动 thin client driver
###产品中附带的JDBC瘦驱动程序（gemfirexd-client.jar）。一个不是分布式系统的一部分，而是通过一个薄驱动程序连接到它的进程。此驱动程序的连接URL为表单jdbc:snappydata://hostname:port/。

