# 配置属性 #
您可以使用JDBC连接属性，连接引导属性和Java系统属性来配置RowStore成员和连接。

- **属性类型** 
- **属性前缀** 
- **在RowStore属性文件中使用非ASCII字符串** 
- **属性名称列表** 
- **配置属性参考**


## 物业类型(Property Types) ##
RowStore配置属性分为以下属性类型：

- **连接属性**。连接属性在启动或连接到RowStore成员时配置RowStore成员或RowStore客户端连接的功能。您可以直接在JDBC连接URL（或交互式gfxd会话中的“connect”命令中）定义连接属性。您还可以在gemfirexd.properties文件或Java系统属性中定义连接属性。例如，在执行实用程序时使用`-JD property_name = property_valuesnappy-shell`。或者，使用JAVA_ARGS环境变量为交互式snappy-shell会话定义Java系统属性（JAVA_ARGS =“ `- D property_name = property_value` ”）。

> 注意：必须为某些连接属性名称添加前缀才能将这些属性指定为Java系统属性。请参阅物业前缀。

连接属性可以进一步分类为引导属性或客户端属性：

	- **启动属性**。引导连接属性配置RowStore成员的功能，并且只能应用于启动RowStore成员的第一个连接。当您使用FabricServer API或snappy-shell命令启动RowStore成员时，可以指定引导属性，当您使用JDBC嵌入式驱动程序进行嵌入式RowStore成员的第一次连接时，或者使用`connect peer`交互式`snappy-shell`会话中的命令启动对等客户端 引导属性在成员启动后在与成员的连接上指定时不起作用。引导属性在瘦客户端连接上指定时不起作用。

	- 例如，**server-groups**属性在数据存储启动时配置数据存储的服务器组。如果`server-groups`在与数据存储的任何后续连接上指定，则服务器组配置不会更改。

	- **客户端属性**。客户端连接属性配置客户端连接本身的功能，并可与JDBC瘦客户端驱动器一起使用（例如，使用JDBC瘦客户端连接URL或`connect client`来自交互式`snappy-shell`会话的命令）。

- **系统属性**。某些RowStore配置属性必须既可以作为Java系统属性（使用-JD指定PROPERTY_NAME = PROPERTY_VALUE具有`snappy-shell`实用程序或设定JAVA_ARGS =“ - Ð PROPERTY_NAME = PROPERTY_VALUE ”用于交互式`snappy-shell`会话）。您不能在JDBC URL连接中定义这些属性。许多RowStore系统属性会在引导时影响RowStore成员的特征，并且可以在gemfirexd.properties文件中可选地定义。查看属性描述以确定是否可以在gemfirexd.properties中定义系统属性。<br/>
RowStore系统属性的名称始终包含“snappydata”前缀。例如，在引导服务器时，为用户身份验证配置LDAP服务器信息的所有属性必须指定为Java系统属性，而不是JDBC属性。<br/>

某些属性具有其他行为或限制。有关详细信息，请参阅各个属性说明。


## 物业前缀 ##
将这些属性定义为Java系统属性时，必须为连接和引导属性名称添加前缀。每个属性表中的**前缀**行在需要时列出前缀值（“snappydata”或“gemfire”）。在连接字符串或FabricServer API中指定属性时，请勿使用指定的前缀。

如果未指定前缀，则在所有情况下仅使用指定的属性名称。例如，无论是在gemfirexd.properties中定义此属性，作为Java系统属性，还是作为FabricServer的属性定义，请使用“host-data” 。


## 在RowStore属性文件中使用非ASCII字符串 ##
您可以使用`\uXXXX`转义序列在RowStore属性文件中指定Unicode（非ASCII）字符。对于补充字符，您需要两个转义序列，两个UTF-16代码单元中的每一个都有一个。XXXX表示UTF-16代码单元的值的4个十六进制数字。例如，属性文件可能具有以下条目：

	s1=hello there
	s2=\u3053\u3093\u306b\u3061\u306f
例如，`gemfirexd.properties`你可以写：

	log-file=my\u00df.log
以表示所需的属性定义`log-file=myß.log`。

如果您以非ASCII编码编辑和保存文件，则可以`native2ascii`使用Oracle Java发行版中包含的工具将其转换为ASCII 。例如，您可能希望在编辑Shift_JIS（一种流行的日语编码）中的属性文件时执行此操作。


## 物业名单 ##
下表列出了所有RowStore配置属性名称，并提供了每个属性参考页面的链接。

连接属性系统属性启动属性客户端属性 **ack-strict-alert-threshold**

**ACK-等待阈值**

**归档的磁盘空间限制**

**归档文件大小限制**

**异步分配超时**

**异步最大队列大小**

**异步队列超时**

**AUTH-提供商**

**绑定地址**

**节约的套接字**

**发车相关窗口**

**禁用，自动重新连接**

**禁用-TCP**

**分布式系统ID**

**启用网络分区检测**

**启用时间统计**

**强制唯一主机**

**主机数据**

**初始化脚本**

**JMX管理器**

**JMX管理器访问文件**

**JMX管理器绑定地址**

**JMX管理器主机名换客户**

**JMX-经理-HTTP端口**

**JMX的管理者密码文件**

**JMX管理器端口**

**JMX管理器的SSL**

**JMX管理器启动**

**JMX管理器更新率**

**存活数**

**存活空闲**

**保活间隔**

**定位器**

**日志磁盘空间限制**

**日志文件**

**日志文件的大小限制**

**日志级别**

**MAX-NUM重新连接，尝试**

**MAX-等待时间重新连接**

**MCAST地址**

**MCAST-流量控制**

**MCAST端口**

**MCAST-的recv缓冲区大小**

**MCAST-发送缓冲区大小**

**MCAST-TTL**

**成员超时**

**会员制的端口范围**

**密码**

**坚持-DD**

**冗余区**

**安全日志文件**

**安全日志级别**

**安全同行verifymember超时**

**服务器认证 - 供应商**

**服务器绑定地址**

**服务器组**

**关掉**

**套接字缓冲区大小**

**插座租赁时间**

**snappydata.language.permissionsCacheSize**

**snappydata.language.spsCacheSize**

**snappydata.language.statementCacheSize**

**snappydata.language.tableDescriptorCacheSize**

**snappydata.max-锁定等待**

**gemfirexd.properties**

**snappydata.query抵消间隔**

**snappydata.query超时**

**snappydata.security。属性（前缀）**

**snappydata.stream.error.logSeverityLevel**

**snappydata.storage.tempDirectory**

**snappydata.system.home**

**SSL的密码**

**启用S​​SL**

**SSL的协议**

**SSL-需要认证**

**启动定位器**

**统计归档文件**

**统计采样率**

**启用统计取样**

**同步提交**

**SYS-磁盘目录**

**TCP端口**

**UDP-片段尺寸**

**UDP-的recv缓冲区大小**

**UDP的发送缓冲区大小**

**用户**

**可写 - 工作-DIR**

**AUTH-提供商**

**默认恢复延迟**

**禁用串流**

**drdaID**

**使能统计**

**使-timestats**

**负载均衡**

**日志文件**

**密码**

**喜欢-的netserver-ip地址**

**读超时**

**次级定位器**

**启用单跳**

**跳过约束检查**

**跳跃式监听器**

**跳锁**

**SSL**

**同步提交**

**用户**

**gemfire.DISKSPACE_WARNING_INTERVAL**

**max_view_log_size**

**gemfire.LOCK_MAX_TIMEOUT**

**gemfire.preAllocateDisk**

**gemfire.preAllocateIF**

**gemfire.syncWrites**

**gemfire.tx - 禁用 - 配料**

**snappydata.datadictionary.allow - 启动 - 错误**

**snappydata.drda.host**

**snappydata.drda.keepAlive**

**snappydata.drda.logConnections**

**snappydata.drda.maxThreads**

**snappydata.drda.minThreads**

**snappydata.drda.portNumber**

**snappydata.drda.securityMechanism**

**snappydata.drda.sslMode**

**snappydata.drda.streamOutBufferSize**

**snappydata.drda.timeSlice**

**snappydata.drda.trace**

**snappydata.drda.traceAll**

**snappydata.drda.traceDirectory**

**snappydata.auth-LDAP搜索基**

**snappydata.auth-LDAP搜索-DN**

**snappydata.auth-LDAP的搜索过滤器**

**snappydata.auth-LDAP搜索-PW**

**snappydata.auth-LDAP服务器**

**snappydata.authz默认连接模式**

**snappydata.authz-完全访问用户**

**snappydata.authz-只读访问用户**

**snappydata.history**

**snappydata.client.single跳-MAX的连接**

**snappydata.sql授权**


## 配置属性参考 ##

### ACK-严重警报阈值 ###
描述

分发系统`ack-wait-threshold`在严重级别发出警报之前等待消息被确认的秒数。值为零将禁用此功能。

默认值

0（禁用）

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### ACK-等待阈值 ###
描述

分发消息在发送警报之前等待确认的秒数，表示系统成员无响应的某些内容可能出错。发送此警报后，服务员继续等待。警报作为警告记录在系统成员的日志中。

有效值范围为0 ... 2147483647

默认值

15

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


归档的磁盘空间限制
描述

所有非活动统计归档文件的最大大小（以兆字节为单位）。如果超出此限制，则非活动归档文件将被删除，最早是最早的，直到总大小在限制内。如果设置为零，磁盘空间的使用是无限制的。

默认值

0（无限制）

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### 归档文件大小限制 ###
描述

单个统计档案文件的最大大小（兆字节）。一旦超出此限制，就会创建一个新的统计档案文件，当前存档文件将变为非活动状态。如果设置为零，文件大小是无限制的。

默认值

0（无限制）

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### 异步分配超时 ###
描述


> 注意：此设置仅控制对等通信，不适用于客户端/服务器或多站点通信。

发送到此进程的进程的毫秒数应尝试在切换到此进程的异步消息传递之前分发高速缓存操作。切换到异步消息传递持续到此进程赶上，离开或达到某些指定的限制，例如异步队列超时或异步最大队列大小。

要启用异步消息传递，该值必须设置为零以上。有效值范围为0..60000。

默认值

0（禁用）

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


异步最大队列大小
描述

> 注意：此设置仅控制对等通信，不适用于客户端/服务器或多站点通信。它适用于发布到此成员的成员的非混合异步队列。

出版商要求此成员离开分布式系统之前，队列的最大大小（以兆字节为单位）。有效值在0..1024范围内。默认值8属性类型连接（boot）前缀gemf​​ire。 异步队列超时-------描述

> 注意：此设置仅控制对等通信，不适用于客户端/服务器或多站点通信。它会影响发布到此成员的成员的异步队列。

在发送者要求成员离开分布式系统之前，发布商等待的最大毫秒数，不会向该成员发布。用于处理慢速接收器。

默认值

6000

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### AUTH-提供商 ###
描述

指定用于网络客户端的认证方案。可用的RowStore实现是BUILTIN和LDAP。您还可以指定一个实现了自定义提供类的名称**UserAuthenticator**接口。

默认值

没有

财产种类

连接（启动）

字首

snappydata。


### 绑定地址 ###
描述

> 注意：此设置仅适用于多宿主主机（具有多个网络接口卡的机器）。

缓存绑定的适配器卡用于对等通信。它还指定RowStore服务器监听的默认位置，除非被覆盖，否则使用该位置server-bind-address。

指定IP地址，而不是主机名，因为每个网卡可能没有唯一的主机名。空字符串（默认值）会使成员侦听机器的默认卡。

此属性是用于系统成员和客户端/服务器通信的机器范围属性。它对定位器位置没有影响，除非定位器嵌入到成员进程中。

默认值

没有设置

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### 节约的套接字 ###
描述

指定系统成员的线程是否共享套接字。如果为true，则线程共享，并且使用最少数量的套接字连接到分布式系统。如果为false，每个应用程序线程都有自己的插座用于分发。您可以覆盖应用程序中各个线程的此设置。在可能的情况下，最好将保存套接字设置为true，如果需要，可以在应用程序代码中使用特定的额外套接字。线程可以独占访问套接字的时间长度可以配置`socket-lease-time`。

> 注意： WAN部署增加了RowStore系统上的消息传递需求。为了避免与WAN消息相关的挂起，请始终为参与WAN部署的RowStore成员设置conserve-sockets = false。请参阅WAN复制的前提条件。

默认值

真正

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### 默认恢复延迟 ###
描述

指定`RECOVERYDELAY`集群中所有表的默认值。如果RowStore成员离开群集，并且没有新成员加入，则剩余的RowStore成员在执行恢复之前等待一段时间才能满足分区表的冗余要求。此属性指定启动恢复之前等待的时间。

> 注意：当新的RowStore成员加入群集或重新平衡操作发生时，RowStore始终为冗余分区表启动恢复。

值-1（默认值）表示不执行恢复，除非新的RowStore成员加入集群，否则除非各个表通过`RECOVERYDELAY`在其语句中指定子句来覆盖恢复延迟`CREATE TABLE`。请参阅**配置分区表的高可用性**。

默认值

-1

财产种类

连接（启动）

字首

snappydata。


### 发车相关窗口 ###
描述

系统保留的进程失败历史记录的秒数，用于将有资格成为会员协调员的进程丢失与主要成员相关联。

默认值

1800

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### 禁用，自动重新连接 ###
描述

指定在强制断开连接后，RowStore成员是否应自动重新连接到分布式系统。如果RowStore成员在一段时间内无响应，或者如果网络分区将一个或多个成员分离成太小而不能用作分布式系统的组，则可能会将其与分布式系统强制断开连接。当此属性设置为“false”（默认值）时，成员将自动关闭，然后重新启动到“重新连接”状态，在该状态下，它会定期尝试重新加入分布式系统。如果成功重新连接，则成员将从现有成员重建其分布式系统的视图，并接收新的分布式系统ID。另请参见**max-num-reconnect-attempts，max-wait-time-reconnect**，

默认值

假

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### 禁用串流 ###
描述

禁用此连接的查询节点上的结果流。禁用流可降低性能，并为大型查询结果需要更多内存，但如果RowStore成员在迭代ResultSet时发生故障，则会提供更可预测的结果。

如果不启用此属性，与国家SQLException的GFXD_NODE_SHUTDOWN被抛出，如果一个成员下线ResultSet中迭代的中间; 在这种情况下，应用程序必须重试查询。启用此属性时，RowStore等待每个成员至少一个结果，并且不会从成员分组结果。如果成员脱机，则提供透明的故障切换。

默认值

假

财产种类

连接

字首

snappydata。


### 禁用-TCP ###
描述

指示是否禁用TCP / IP套接字用于缓存间点对点消息传递的布尔值。如果禁用，缓存使用数据报（UDP）套接字。

默认值

假

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### 分布式系统ID ###
描述

用于区分不同分布式系统的消息的标识符。

启动定位器时，将此属性设置为多站点（WAN）配置中集群的唯一值。有效值为-1 ... 255范围内的整数。单个集群的所有定位器必须使用相同的值。

-1表示没有设置。单独的RowStore成员可以使用-1的设置并连接到一个或多个指定唯一的distributed-system-id的定位器。

默认值

-1

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### drdaID ###
描述

设置连接身份。

默认值

连接号码

财产种类

连接

字首

N / A


### 启用网络分区检测 ###
描述

布尔指示系统检测和处理分布式系统中的分裂，通常由分布式系统运行的网络（分裂脑）的分区引起。请参阅**检测和处理网络细分（“分裂大脑”）**。

默认值

假

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### 使能统计 ###
描述

此属性只能与对等客户端连接使用; 您不能从瘦客户机使用它。

启用关联连接的语句级别的统计信息收集。请参阅**评估系统和应用程序的统计信息**。

默认值

假

财产种类

连接

字首

snappydata。


**启用时间统计**
描述

布尔指示系统跟踪分布式系统的基于时间的统计信息。默认情况下禁用性能。

默认值

假

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


**使-timestats**
描述

> 注意：此属性只能与对等客户端连接使用; 您不能从瘦客户端使用它。

布尔值指示系统跟踪当前连接的基于时间的统计信息。默认情况下禁用性能。请参阅评**估系统和应用程序的统计信息**。

默认值

假

财产种类

连接

字首

snappydata。


**强制唯一主机**
描述

确定RowStore是否在相同物理机器上运行的不同成员中放置相同数据的冗余副本的布尔值。默认情况下，RowStore尝试将冗余副本放在不同的机器上，但如果没有其他机器可用，则将它们放在同一台机器上。将此属性设置为true可以防止这种情况，并为冗余副本需要不同的机器

默认值

假

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### gemfire.DISKSPACE_WARNING_INTERVAL ###
描述

配置RowStore在低磁盘空间条件下记录警告消息的频率（以毫秒为单位）。在以下情况下，RowStore会记录较低的磁盘空间警告：

对于日志文件目录，如果可用空间小于100 MB，则会记录一个警告。
对于磁盘存储目录，如果可用空间小于创建新oplog文件所需空间的1.15倍，则会记录警告。
对于数据字典目录，如果剩余空间小于50 MB，则会记录一条警告。
默认值

10000

财产种类

系统

字首

N / A


### max_view_log_size ###
描述

配置定位器成员资格视图日志的最大大小（以字节为单位），可用于验证您的产品使用情况是否符合您的RowStore许可证。（请参阅产品使用记录。）最小文件大小为1000000字节。如果指定的值较小，则RowStore将使用值为1000000。

达到最大文件大小后，定位器将删除日志文件，并开始在新文件中记录消息。

默认值

5000000

财产种类

系统

字首

N / A


### gemfire.LOCK_MAX_TIMEOUT ###
描述

这是等待提交当前事务尝试读取或写入的行的事务的最长时间。不要更改此属性，除非交易涉及大量写入，并且在提交到数据存储期间可能需要很长时间。默认为5分钟。

如果更改此属性，请在分布式系统中的每个数据存储成员上将其设置为相同的值。

此属性配置READ_COMMITTED和REPEATABLE_READ事务的冲突检测。请参阅**支持的事务隔离级别**。

默认值

五

财产种类

系统

字首

N / A


### gemfire.preAllocateDisk ###
描述

确定RowStore是否使用操作系统本机调用预先分配磁盘存储文件（.crf和.drf扩展）所需的磁盘空间的布尔值。预分配磁盘空间可以避免由磁盘完整状况引起的以后的故障或挂起。另请参阅**gemfire.preAllocateIF**。

默认值

假

财产种类

系统

字首

N / A


### gemfire.preAllocateIF ###
描述

确定RowStore是否使用操作系统本机调用预先分配磁盘存储元数据文件（.if扩展名）所需的磁盘空间的布尔值。预分配磁盘空间可以避免由磁盘完整状况引起的以后的故障或挂起。另请参阅**gemfire.preAllocateDisk**。

默认值

假

财产种类

系统

字首

N / A


### gemfire.syncWrites ###
描述

确定RowStore是否同步将所有磁盘存储更改写入底层本地存储设备的布尔值。请参阅**管理数据如何写入磁盘**。

默认值

假

财产种类

系统

字首

N / A


### gemfire.tx - 禁用 - 配料 ###
描述

确定RowStore是否在瘦客户端事务中懒惰或在操作时检测到冲突的布尔值。默认值为“false”，RowStore可以检测DML操作中的任何冲突。DML冲突可能会在事务稍后的某个时刻被系统抛出（例如，即使执行查询或在提交时）。在分布式系统中的所有数据存储成员上将此选项设置为“true”，以便在运行时立即检测瘦客户端的冲突。

> 注意：启用`gemfire.tx-disable-batching`可能会显着降低性能。只有在对系统中的设置进行了彻底测试后才能启用此选项，并且您已经确定性能折衷是必要的，以便与瘦客户机提供即时冲突检测。

默认值

假

财产种类

系统

字首

N / A


### 主机数据 ###
描述

指定此RowStore成员是否将托管表数据。

设置此值以`false`引导具有完整RowStore引擎的RowStore访问器成员。访问器（或对等客户端）参与到其他成员的路由查询中，但不会托管复制或分区数据，并且不会保留数据字典。

设置此值以`true`引导RowStore数据存储。数据存储主机数据，默认情况下它们保留数据字典。所有数据存储在同一个RowStore集群中必须使用相同的持久性设置（使用`persist-dd`引导属性）。

您通常应通过包含属性为数据存储指定一个或多个服务器组`server-groups`。默认情况下，所有新的RowStore数据存储将添加到默认服务器组。

默认值

真正

财产种类

连接（启动）

字首

snappydata。


### 初始化脚本 ###
描述

从数据字典加载DDL后执行的一个或多个SQL脚本文件。使用逗号分隔的文件列表提供多个值。

默认值

没有设置

财产种类

连接（启动）

字首

snappydata。


### JMX管理器 ###
描述

如果`true`那么这个成员可以成为一个JMX管理器。`jmx-manager-*`当它成为JMX管理器时，将使用所有其他属性。如果此属性为`false`，则所有其他`jmx-manager-*`属性将被忽略。

默认值

假

财产种类

连接（启动）

字首

N / A


### JMX管理器访问文件 ###
描述

默认情况下，JMX管理器允许任何客户端对所有MBean的完全访问。如果将此属性设置为文件的名称，则可以将客户端限制为仅读取MBean; 他们不能修改MBean。可以在此文件中为密码文件中定义的每个用户名配置访问级别。有关此文件格式的更多信息，请参阅`Oracle的com.sun.management.jmxremote.access.file`系统属性文档。如果`jmx-manager`为假，或者`jmx-manager-port`为零则忽略。请参阅`设置JMX管理器验证`。

默认值

没有设置

财产种类

连接（启动）

字首

N / A


### JMX管理器绑定地址 ###
描述

默认情况下，JMX管理器配置端口时会侦听所有本地主机的地址。您可以使用此属性来配置JMX管理器将侦听哪个特定的IP地址或主机名。如果`jmx-manager`为false或`jmx-manager-port`为零则忽略此属性。

默认值

没有设置

财产种类

连接（启动）

字首

N / A


### JMX管理器主机名换客户 ###
描述

授予客户端的主机名，该客户端向定位器询问JMX Manager的位置。默认情况下，使用JMX管理器的IP地址。但是，对于不同网络上的客户端，您可以配置不同的主机名给客户端。如果`jmx-manager`为假，或者`jmx-manager-port`为零则忽略。

默认值

没有设置

财产种类

连接（启动）

字首

N / A


### JMX-经理-HTTP端口 ###
描述

如果非零，启动时，JMX Manager也将启动一个嵌入式Web服务器，并在此端口上侦听。Web服务器用于托管RowStore Pulse Web应用程序。如果您在自己的Web服务器中托管Pulse Web应用程序，则通过将此属性设置为零来禁用此嵌入式服务器。如果jmx-manager为false，则忽略。

默认值

7070

财产种类

连接（启动）

字首

N / A


### JMX的管理者密码文件 ###
描述

默认情况下，JMX管理器允许没有凭据的客户端连接。如果将此属性设置为文件的名称，则仅允许连接与此文件中的条目匹配的凭据的客户端。大多数JVM要求文件只能由所有者读取。有关此文件格式的更多信息，请参阅Oracle的com.sun.management.jmxremote.password.file系统属性文档。如果jmx-manager为false或jmx-manager-port为零，则将被忽略。请参阅设置JMX管理器验证。

默认值

没有设置

财产种类

连接（启动）

字首

N / A


### JMX管理器端口 ###
描述

此JMX管理器侦听客户端连接的端口。如果此属性设置为零，则RowStore不允许远程客户端连接。或者，使用JVM支持的标准系统属性来配置远程JMX客户端的访问。如果jmx-manager是假，则忽略。默认RMI端口为1099。

默认值

1099

财产种类

连接（启动）

字首

N / A


### JMX管理器的SSL ###
描述

如果为true并且`jmx-manager-port`不为零，则JMX Manager仅接受SSL连接。ssl启用的属性不适用于JMX管理器，但其他SSL属性。这允许仅为JMX管理器配置SSL，而不需要为其他RowStore连接配置SSL。如果`jmx-manager`是假，则忽略。

默认值

假

财产种类

连接（启动）

字首

N / A


### JMX管理器启动 ###
描述

如果为true，则此成员在引导时启动JMX管理器。在大多数情况下，您不应将此属性设置为true，因为在设置`jmx-manager`为true 的成员上需要时自动启动JMX Manager 。如果`jmx-manager`是假，则忽略。

默认值

假

财产种类

连接（启动）

字首

N / A


### JMX管理器更新率 ###
描述

该成员以毫秒为单位将更新推送到任何JMX管理器的速率。目前这个值应该大于或等于`statistic-sample-rate`。

默认值

2000

财产种类

连接（启动）

字首

N / A


### 存活数 ###
描述

可以在不接收到响应的情况下发送的连续TCP保活性探测器的数量。达到此计数后，发送探测器的客户端或服务器会声明收件人处于脱机状态。您可以使用此属性与RowStore客户端套接字（以确定服务器何时脱机）或RowStore网络服务器套接字（以确定何时客户端脱机）。

> 注意： Windows平台不支持每插槽配置`keepalive-count`。或者，您可以`keepalive-count`在某些版本的Windows中配置系统范围的值。看到[http://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/dd877220%28v=vs.85%29.aspx](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/dd877220%28v=vs.85%29.aspx)。Windows Vista和更高版本将此值固定为10。

默认值

10

财产种类

连接（启动）

字首

snappydata。


### 存活空闲 ###
描述

TCP keepalive空闲超时（秒）。这是空闲时间，之后通过套接字发送TCP keepalive探测器，以确定套接字的另一侧是否存活。您可以使用此属性与RowStore客户端套接字（以确定服务器何时脱机）或RowStore网络服务器套接字（以确定何时客户端脱机）。

> 注意：在r10之前的Solaris平台上，为了检测客户端的服务器故障，反之亦然，系统范围的TCP保持活动设置必须更改为较大的值（大约30秒）。看到[http://docs.oracle.com/cd/E19082-01/819-2724/fsvdg/index.html](http://docs.oracle.com/cd/E19082-01/819-2724/fsvdg/index.html)。这也适用于其他非Linux，非Windows平台。例如，见[http://www-01.ibm.com/support/docview.wss?uid=swg21231084](http://www-01.ibm.com/support/docview.wss?uid=swg21231084)。

默认值

20

财产种类

连接（启动）

字首

snappydata。


### 保活间隔 ###
描述

TCP keepalive超时间隔（以秒为单位）。这是在连续的TCP保持性探测之间等待的时间间隔，如果对先前的探测没有响应。您可以使用此属性与RowStore客户端套接字（以确定服务器何时脱机）或RowStore网络服务器套接字（以确定何时客户端脱机）。

> 注意：在r10之前的Solaris平台上，为了检测客户端的服务器故障，反之亦然，系统范围的TCP保持活动设置必须更改为较大的值（大约30秒）。看到[http://docs.oracle.com/cd/E19082-01/819-2724/fsvdg/index.html](http://docs.oracle.com/cd/E19082-01/819-2724/fsvdg/index.html)。这也适用于其他非Linux，非Windows平台。例如，见[http://www-01.ibm.com/support/docview.wss?uid=swg21231084](http://www-01.ibm.com/support/docview.wss?uid=swg21231084)。

默认值

1

财产种类

连接（启动）

字首

snappydata。


### 负载均衡 ###
描述

指定是否为JDBC客户端连接执行负载平衡。请注意，仅为使用定位器进行成员发现的RowStore分布式系统提供负载平衡。使用默认值（“true”），如果定位器用于成员发现，则客户机将自动连接到较少加载的服务器。请注意，启用负载平衡后，客户端可能无法连接到特定服务器，即使它们为客户端连接提供该服务器的唯一端口号。作为最佳做法，当启用负载平衡时，客户端应始终请求使用定位器地址和端口的连接。

如果JDBC客户端需要连接到特定成员，请`load-balance`在连接字符串中设置为“false”，并指定特定RowStore成员的连接详细信息，而不是定位器。例如：

	snappy> connect client 'server_hostname:server_port/;load-balance=false'
默认值

真正

财产种类

连接

字首

N / A


#### 定位器 ####
描述

系统成员使用的定位器列表。必须为分布式系统的每个成员始终配置列表。如果列表为空，则不使用定位器。

对于每个定位器，提供一个主机名和/或地址（用“@”分隔，如果同时使用），后跟一个端口号。例子：

	locators=address1[port1],address2[port2]
	locators=hostName1@address1[port1],name2@address2[port2]
	locators=hostName1[port1],name2[port2]

> 注意：在多宿主主机上，最后一个符号使用默认地址。如果您为定位器使用绑定地址，请明确指定定位器列表中的地址 - 不要仅使用主机名。

默认值

没有设置

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### 日志磁盘空间限制 ###
描述

所有非活动日志文件的最大大小（以兆字节为单位）。如果超出此限制，不活动的日志文件将被删除，最早是最早的，直到总大小在限制内。如果设置为零，磁盘空间的使用是无限制的。

默认值

0

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### 日志文件 ###
描述

用于写日志消息的文件。如果设置为null，则使用默认值。

每个成员类型都有自己的默认输出：

应用：标准出
定位： `locator.log`
服务器： `snappy-shellserver.log`
使用snappydata。RowStore成员的前缀，或者使用snappydata.client前缀进行客户端日志记录。

默认值

没有设置

财产种类

连接

字首

snappydata。或snappydata.client。


### 日志文件的大小限制 ###
描述

在关闭日志文件之前的最大大小（兆字节）以及日志记录滚动到新的（子）日志文件。如果设置为0，则禁用日志滚动。

默认值

0

财产种类

连接（启动）

字首

N / A


### 日志级别 ###
描述

写入系统成员日志的消息的详细程度。将日志级别设置为其中一个有序的级别会导致打印该级别和更高严重性的所有消息。

有效值从最低到最高是罚款，配置，信息，警告，错误，严重和没有。

默认值

配置

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### MAX-NUM重新连接，尝试 ###
描述

在成员强制与分布式系统断开连接后，尝试重新连接的最大重试次数。另请参见**max-wait-time-reconnect**，**disable-auto-reconnect**，以及处理强制断开连接。

默认值

3

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### MAX-等待时间重新连接 ###
描述

在每次重新连接尝试之间等待分布式系统重新连接的最大时间（以毫秒为单位）。另请参见**max-num-reconnect-attempts**，**disable-auto-reconnect**和**处理强制断开连接**。

默认值

60000

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### MCAST地址 ###
描述

> 注意：此设置仅控制对等通信，不适用于客户端/服务器或多站点通信。

用于发现分布式系统的其他成员的地址。仅当mcast-port不为零时才使用。该属性必须在分布式系统中保持一致。

> 注意：为不同的分布式系统选择不同的组播地址和不同的端口。不要只使用不同的地址。某些操作系统可能不会在使用唯一地址但相同端口号的系统之间保持通信。

此默认多播地址由IANA（[http://www.iana.org/assignments/multicast-addresses](http://www.iana.org/assignments/multicast-addresses)）分配。选择与RowStore一起使用的另一个多播地址时，请咨询IANA图表。

默认值

239.192.81.1

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### MCAST-流量控制 ###
描述

> 注意：此设置仅控制对等通信。

用于单播和组播no-ack UDP消息传递的控制流协议的调优属性。复合属性由三个设置组成，以逗号分隔：byteAllowance，rechargeThreshold和rechargeBlockMs。

有效值范围从这些最小值：10000,0.1,500到这些最大值：no_maximum，0.5,60000。

默认值

1048576,0.25，5000

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### MCAST端口 ###
描述

> 注意：此设置仅控制对等通信，不适用于客户端/服务器或多站点通信。

使用的端口，以及mcast-address，用于与分布式系统的其他成员进行组播通信。如果为零，组播被禁用成员发现和分发。

> 注意：为不同的分布式系统选择不同的组播地址和端口。不要只使用不同的地址。某些操作系统可能不会在使用唯一地址但相同端口号的系统之间保持通信。

有效值范围为0..65535。

任一`mcast-port`或l`ocators`被要求对等体。如果`mcast-port`指定，请不要指定`locators`或设置`start-locator`。

默认值

10334

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### MCAST-的recv缓冲区大小 ###
描述

> 注意：此设置仅控制对等通信，不适用于客户端/服务器或多站点通信。

用于传入多播传输的套接字缓冲区的大小。如果有大量消息，您应该设置为高。默认设置高于Unix上的默认操作系统最大缓冲区大小，应将其增加到至少1兆字节，以便在Unix系统上提供高容量消息传递。有效值范围为2048 .. OS \ _maximum。默认值1048576属性类型连接（boot）前缀gemf​​ire。 mcast-send-buffer-size --------说明

> 注意：此设置仅控制对等通信，不适用于客户端/服务器或多站点通信。

用于传出组播传输的套接字缓冲区的大小。有效值范围为2048 .. OS \ _maximum。默认值65535属性类型连接（boot）前缀gemf​​ire。 mcast-ttl ---说明
注意：此设置仅控制对等通信，不适用于客户端/服务器或多站点通信。

您的网络中有多远的多播消息传送。较低的设置可能会提高系统性能。设置为0将组播消息限制到机器。

默认值

32

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### 成员超时 ###
描述

在两次尝试中确定另一个系统成员是否活着的时间间隔（以毫秒为单位）。当另一个成员似乎不见了，RowStore尝试在退出之前联系两次。

有效值在1000..600000的范围内。

默认值

5000

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### 会员制的端口范围 ###
描述

可用于单播UDP消息传递和TCP故障检测的端口范围。将此值指定为由减号分隔的两个整数。不同的成员可以使用不同的范围。

RowStore从成员的该范围中随机选择两个唯一的整数，一个用于UDP单播消息传递，另一个用于TCP故障检测消息。此外，系统使用组合的主机IP地址和UDP端口号唯一标识成员。

您可能希望限制RowStore使用的端口范围，以便产品可以在路由器仅允许某些端口上的流量的环境中运行。

默认值

1024-65535

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。

### 密码 ###
描述

在启动或连接时给出的用户名的密码。

将此属性与属性结合使用user。

默认值

没有设置

财产种类

连接

字首

N / A


### 坚持-DD ###
描述

启用或禁用数据字典的磁盘持久性。默认情况下，所有数据存储（由host-data = true引导的RowStore成员）将此值设置为“true”以启用持久性。同一集群中的所有RowStore数据存储必须使用相同的持久性设置。

当启用持久性时，如果集群中的所有数据存储都已关闭，那么在数据存储可用之前，客户端无法在集群中执行DDL语句。这确保了当最终数据存储重新加入集群时可以恢复持久数据字典。

> 注意：无法为RowStore访问器（以host-data = false引导的成员）启用持久性。

当persist-dd设置为“false”时，则不能将表声明为持久性。但是，如果您明确定义属性，则仍可配置`sys-disk-dir`溢出。

当新的RowStore成员加入现有的集群时，数据字典从其他成员获取，或者如果新成员被确定为拥有集群中数据的最新副本，则从持久数据中检索数据字典。

**使用磁盘存储优化系统**提供了有关启动和关闭使用磁盘存储进行持久性的RowStore集群的更多信息。

默认值

真正

财产种类

连接（启动）

字首

snappydata。


### 喜欢-的netserver-ip地址 ###
描述

确定定位器（或中间服务器，如果定位器未用于发现）向连接到分布式系统的客户端提供服务器主机名或服务器IP地址。使用默认设置（false），定位器为客户端提供主机名。主机名通常比较喜欢使用，因为在客户端通常所在的防火墙之外，IP地址更有可能不是有效的。但是，如果您仅使用IP地址配置系统，或主机名和IP地址不匹配（由于配置错误的`/etc/hosts`文件或DHCP主机名被覆盖）的可能性，则将此属性设置为true，以提供客户端的IP地址连接。

> 注意：这是一个服务器端引导属性。您不能在瘦客户端连接字符串中使用此属性。

默认值

假

财产种类

连接（启动）

字首

snappydata。


### 读超时 ###
描述

定义瘦客户端连接的读取超时时间（秒）。如果在此时间后没有收到响应，则连接将被丢弃，并且RowStore可以尝试重新连接。

默认值

没有设置

财产种类

连接

字首

N / A


### 冗余区 ###
描述

定义此成员的冗余区域。用于将成员分成不同的组，以满足分区表冗余。如果设置此属性，RowStore不会将冗余的数据副本放入具有相同冗余区域设置的成员中。

默认值

没有设置

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### 次级定位器 ###
描述

提供用于连接到分布式系统的一个或多个辅助RowStore定位器成员的地址和端口号。如果主定位器不可用，则辅助定位器地址用于建立与RowStore的初始连接。使用`locator[port]`或`locator:port`格式指定每个定位器的地址和端口号。使用逗号分隔列表来指定多个辅助定位器。请参阅**瘦客户端故障切换**。

默认值

没有设置

财产种类

连接

字首

N / A


### 安全日志文件 ###
描述

用于认证。安全日志消息的日志文件。如果未指定，则使用该成员的常规日志文件。

默认值

没有设置

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### 安全日志级别 ###
描述

用于认证。记录安全日志消息的级别详细信息。

有效值从最低到最高是罚款，配置，信息，警告，错误，严重和没有。

默认值

配置

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### 安全同行verifymember超时 ###
描述

用于认证。对等体用于验证未知身份验证的对等体的请求安全连接的成员资格的超时（以毫秒为单位）。

默认值

1000

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### 服务器认证 - 供应商 ###
描述

指定用于服务器连接的认证方案。可能的值与auth-provider相同。

默认值

从**授权提供者**继承

财产种类

连接（启动）

字首

snappydata。


### 服务器绑定地址 ###
描述

> 注意：此设置仅适用于多宿主主机（具有多个网卡的计算机）上的服务器。

网络适​​配器卡RowStore服务器绑定到客户端/服务器通信。您可以使用它来将服务器的客户端/服务器通信与其对等通信分开，从而扩展流量负载。

指定IP地址，而不是主机名，因为每个网卡可能没有唯一的主机名。

这是一个机器范围的属性，用于与客户端/服务器和多站点安装中的客户端进行通信。它对定位器位置没有影响。

空字符串（默认值）使服务器在用于对等通信的同一卡上监听。这是绑定地址，或者如果没有设置，则是机器的默认卡。

默认值

没有设置

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


服务器组
描述

RowStore成员参与的一个或多个服务器组。使用逗号分隔的服务器组名列表来提供多个值。

> 注意：在SYS.MEMBERS表中存储值之前，RowStore将服务器组名转换为全大写字母。DDL语句和过程自动将所提供的服务器组值转换为全大写字母。但是，当您直接查询SYS.MEMBERS表时，必须指定服务器组的大写值。

服务器组与RowStore DDL语句一起使用，也用于执行数据感知过程。如果不使用该`server-groups`属性，或者如果未指定属性值，则RowStore成员仅添加到默认服务器组。默认服务器组包括参与分布式系统的所有RowStore成员。

不托管数据（`host-data=false`）的RowStore成员仍然可以参与服务器组，以提供针对特定服务器组的数据感知过程的路由信息​​。

默认值

没有设置

财产种类

连接（启动）

字首

snappydata。


### 关掉 ###
描述

在当前进程中停止RowStore。成功的关闭总是导致SQLException指示StopsRowStore已关闭，并且不再有连接处于活动状态。

`shutdown=true` 覆盖可能在JDBC连接中指定的所有其他属性。

默认值

假

财产种类

连接（启动）

字首

N / A


### 启用单跳 ###
描述

确定JDBC瘦客户端驱动程序连接是否为分发给多个RowStore成员的查询提供对数据的单跳访问。默认情况下，瘦客户端驱动程序提供对数据的一跳或两跳访问。请参阅瘦**客户端JDBC驱动程序连接**。另请参见**snappydata.client.single-hop-max-connections**。

默认值

假

财产种类

连接

字首

N / A


### 跳过约束检查 ###
描述

当`skip-constraint-checks`设置为true时，RowStore忽略通过连接执行的所有SQL语句的所有主键，外键和唯一约束。此连接属性通常仅在将数据导入RowStore系统时使用，以加速insert语句的执行。

> 警告：在连接上设置此属性时，必须确保没有SQL操作违反系统中定义的外键和唯一约束。对于主键约束，RowStore使用PUT INTO DML语法来确保只有插入或更新的最后一个主键值保留在系统中; 这保留了主键约束。但是，当设置此属性时，可能会违反外键和唯一约束。这可能会导致系统中的未定义行为，因为其他不启用的连接`skip-constraint-checks`仍然需要对正确操作进行约束检查。

`skip-constraint-checks`行为的一个例外是，如果SQL语句会导致本地唯一索引具有重复值，则RowStore将抛出约束违规错误。当您在复制表或数字唯一索引列大于或等于表的分区列的分区表上指定唯一索引时，将创建此类型的本地索引。该异常不适用于更新全局索引，因为RowStore 在启用时使用PUT INTO DML语法来更新全局索引`skip-constraint-checks`。使用PUT INTO确保只有给定值的最后一个索引条目保留在索引中，这保留了唯一性。

默认值

假

财产种类

连接

字首

N / A


### 跳跃式监听器 ###
描述

如果为true，则RowStore不会将DML操作传播到已配置的DBSynchronizer，AsyncEventListener或EventCallBack（Writer和Listener）实现。这是一个连接级属性，仅适用于由启用该属性的特定连接生成的DML操作。

> 注意：此属性不会影响使用已配置网关的WAN复制。RowStore总是将DML操作传播到启用的WAN站点。

默认值

假

财产种类

连接

字首

N / A


### 跳锁 ###
描述

> 警告：此属性仅用于在查询导致DDL操作持有DataDictionary锁定的情况下取消长时间运行的查询，从而防止对系统的新登录。使用此属性超出其预期目的可能会导致数据损坏，特别是如果在启用该属性时执行DDL。

`skip-locks`强制相关联的连接，以避免获取DataDictionary和表锁，使JVM所有者用户能够登录到一个阻止的DDL操作持有DataDictionary锁并阻止新连接的系统。尝试从连接中获取表或DataDictionary锁的任何操作将记录一条警告，并在该语句中发送一个SQLWarning。事务锁仍然照常获得。

使用此属性直接连接到RowStore服务器，而不是定位器。（该属性默认情况下禁用`负载平衡`属性，因为即使`skip-locks`启用负载平衡也可能导致本地死锁。）连接后，使用**SYS.CANCEL_STATEMENT**取消长时间运行的查询（DDL语句不能取消）并断开连接。有关详细信息，请参阅**取消长时间运行**语句。

此属性仅限于JVM所有者。尝试设置没有JVM所有者凭据的属性失败，出现错误“连接拒绝：跳过锁所需的管理员访问权限”。如果禁用授权，则默认用户“APP”是JVM所有者。

默认值

假

财产种类

连接

字首

N / A


### 套接字缓冲区大小 ###
描述

接收用于数据传输的TCP / IP连接的缓冲区大小（以字节为单位）。为了最大限度地减少分配大型可序列化消息所需的缓冲区大小分配，消息以块形式发送。此设置确定块的大小。更大的缓冲区可以更快地处理大量消息，但占用更多内存。

默认值

32768

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### 插座租赁时间 ###
描述

时间（以毫秒为单位），一个线程可以对它没有主动使用的套接字进行独占访问。值为零会导致套接字租约永不过期。如果conserve-sockets为true，则忽略此属性。

有效值范围为0.60万。

默认值

60000

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### snappydata.auth-LDAP搜索基 ###
描述

使用此属性来限制RowStore验证用户登录ID时使用的搜索空间。指定要搜索的上下文或对象的名称，这是javax.naming.directory.DirContext.search（）的参数。例如：

	ou=ldapTesting,dc=pivotal,dc=com
默认情况下，当您配置snappydata.auth-ldap-search-base时，RowStore会尝试绑定匿名用户进行搜索。如果您的LDAP服务器不支持匿名绑定，还可以配置**snappydata.auth-ldap-search-dn**和**snappydata.auth-ldap-search-pw**。

默认值

没有设置

财产种类

系统

> 注意：您必须将此属性定义为Java系统属性（例如，通过使用-JD property_name = property_value与`snappy-shell`实用程序或通过设置JAVA_ARGS =“ - D property_name = property_value ”）。

字首

N / A


### snappydata.auth-LDAP搜索-DN ###
描述

如果LDAP服务器不允许匿名绑定（或者禁用此功能），请指定用于绑定到LDAP服务器进行搜索的用户可分辨名称（DN）。例如：

	uid=guest,o=pivotal.com
默认值

空值

财产种类

系统

> 注意：您必须将此属性定义为Java系统属性（例如，通过使用-JD property_name = property_value与`snappy-shell`实用程序或通过设置JAVA_ARGS =“ - D property_name = property_value ”）。

字首

N / A


### snappydata.auth-LDAP的搜索过滤器 ###
描述

指定用户的objectClass，用于缩小LDAP搜索。例如：

	objectClass=person
请参阅**配置RowStore以搜索DN**。

默认值

（＆（objectClass的=为inetOrgPerson）（UID =％USERNAME％））

财产种类

系统

> 注意：您必须将此属性定义为Java系统属性（例如，通过使用-JD property_name = property_value与`snappy-shell`实用程序或通过设置JAVA_ARGS =“ - D property_name = property_value ”）。

字首

N / A


### snappydata.auth-LDAP搜索-PW ###
描述

访客用户DN的密码，用于查找DN（请参阅`snappydata.auth-ldap-search-dn`）。例如：

	guestPassword
默认值

空值

财产种类

系统

> 注意：您必须将此属性定义为Java系统属性（例如，通过使用-JD property_name = property_value与snappy-shell实用程序或通过设置JAVA_ARGS =“ - D property_name = property_value ”）。

字首

N / A


### snappydata.auth-LDAP服务器 ###
描述

LDAP服务器的URI（以ldap：//或ldaps：//开头）。

默认值

没有设置

财产种类

系统

> 注意：您必须将此属性定义为Java系统属性（例如，通过使用-JD property_name = property_value与snappy-shell实用程序或通过设置JAVA_ARGS =“ - D property_name = property_value ”）。

字首

N / A


### snappydata.authz默认连接模式 ###
描述

如果启用授权，则此属性设置所有未列在`snappydata.authz-full-access-users`或中的用户的访问模式`snappydata.authz-read-only-access-users`属性。仅当您不打算使用GRANT和REVOKE命令来管理SQL对象的权限时才配置此属性。可能的值为NOACCESS，READONLYACCESS和FULLACCESS。

请记住，使用此属性可以覆盖使用GRANT语句授予的任何细粒度特权。例如，如果将此属性设置为NOACCESS，则任何未列在`snappydata.authz-full-access-users`或`snappydata.authz-read-only-access-users`不能访问RowStore表的用户。您不能使用GRANT给这样一个用户额外的权限。

提示：如果将`snappydata.authz-default-connection-mode`属性设置为noAccess或readOnlyAccess，则应至少允许一个用户读写访问。否则，根据您指定的默认连接授权，您的系统可能包含无法访问或更改的数据库对象。您必须通过`snappydata.authz-full-access-users=username`在启动RowStore时在命令行上指定用户具有访问权限; 您无法在gemfirexd.properties中定义属性。

默认值

如果您不配置此属性，则所有用户都具有完全访问权限（读/写权限），除非用户被列出 snappydata.authz-read-only-access-users或已被GRANT和REVOKE授予特定权限。

财产种类

系统

> 注意：您必须将此属性定义为Java系统属性（例如，通过使用-JD property_name = property_value与snappy-shell实用程序或通过设置JAVA_ARGS =“ - D property_name = property_value ”）。

字首

N / A


### snappydata.authz-完全访问用户 ###
描述

定义可以完全访问SQL对象的用户名列表。列出的用户`snappydata.authz-full-access-users`具有完全访问权限，无论使用REVOKE语句是否删除了特定权限。

默认值

没有设置

财产种类

系统

> 注意：您必须将此属性定义为Java系统属性（例如，通过使用-JD property_name = property_value与`snappy-shell`实用程序或通过设置JAVA_ARGS =“ - D property_name = property_value ”）。

字首

N / A


### snappydata.authz-只读访问用户 ###
描述

定义对SQL对象具有只读访问权限的用户名列表。当属性设置为FULLACCESS时，通常使用此属性`snappydata.authz-default-connection-mode`。仅当您不打算使用GRANT和REVOKE命令来管理SQL对象的权限时才配置此属性。任何列出的用户`snappydata.authz-read-only-access-users`具有只读访问权限，无论是否使用GRANT语句授予任何其他权限。

默认值

没有设置

财产种类

系统

> 注意：您必须将此属性定义为Java系统属性（例如，通过使用-JD property_name = property_value与`snappy-shell`实用程序或通过设置JAVA_ARGS =“ - D property_name = property_value ”）。

字首

N / A


### snappydata.sql授权 ###
描述

在RowStore中启用或禁用授权。请参阅**配置用户授权**。此属性的默认值为“false”。但是，如果使用`-auth-provider`在启动RowStore成员时选项来指定客户端身份验证机制，则默认情况下将启用SQL授权。

默认值

假

财产种类

系统

> 注意：您必须将此属性定义为Java系统属性（例如，通过使用-JD property_name = property_value与snappy-shell实用程序或通过设置JAVA_ARGS =“ - D property_name = property_value ”）。

字首

N / A


### snappydata.datadictionary.allow - 启动 - 错误 ###
描述

启用RowStore成员启动，忽略在成员初始化期间失败的DDL语句。此属性使您能够在强制成员启动后手动解决启动问题。当所需的磁盘存储文件不可用时或由于外部RDBMS不可用时RowStore无法初始化DBSynchronizer配置时，会发生典型的DDL初始化问题。用于`snappydata.datadictionary.allow-startup-errors`在启动后删除并重新创建磁盘存储或DBSynchronizer配置。另请参见会员启动问题。

默认值

假

财产种类

系统

> 注意：您必须将此属性定义为Java系统属性（例如，通过使用-JD property_name = property_value与snappy-shell实用程序或通过设置JAVA_ARGS =“ - D property_name = property_value ”）。

字首

N / A


### snappydata.default-启动恢复延迟 ###
描述

在恢复分区表的冗余之前，成员加入分布式系统后等待的毫秒数。默认值为0（零）将配置新的分区表主机加入时的立即冗余恢复。值-1将在新成员加入分布式系统后禁用自动恢复。如果将此属性和**默认恢复延迟**都设置为-1，则在新成员加入系统时不执行自动冗余恢复。请参阅**配置分区表的高可用性**。

默认值

0

财产种类

系统

字首

N / A


### snappydata.drda.host ###
描述

网络服务器监听的网络接口。

此属性允许网络服务器的多个成员在单个计算机上运行，​​每个机器使用其独特的主机：端口组合。

如果属性设置为0.0.0.0，则网络服务器将监听所有接口。确保您在安全管理器下运行，并且在启用与此属性的远程连接之前启用该用户授权

默认值

网络服务器仅在环回地址（localhost）上侦听。

财产种类

系统

> 注意：您必须将此属性定义为Java系统属性（例如，通过使用-JD property_name = property_value与`snappy-shell`实用程序或通过设置JAVA_ARGS =“ - D property_name = property_value ”）。

字首

N / A


### snappydata.drda.keepAlive ###
描述

如果为true，RowStore将尝试清除断开的客户端。空闲时间默认为两个小时。

默认值

真正

财产种类

系统

> 注意：您必须将此属性定义为Java系统属性（例如，通过使用-JD property_name = property_value与`snappy-shell`实用程序或通过设置JAVA_ARGS =“ - D property_name = property_value ”）。

字首

N / A


### snappydata.drda.logConnections ###
描述

指定是否记录网络客户端连接和断开连接。也可以使用NetworkInterface动态启用此设置。

默认值

假

财产种类

系统

> 注意：您必须将此属性定义为Java系统属性（例如，通过使用-JD property_name = property_value与`snappy-shell`实用程序或通过设置JAVA_ARGS =“ - D property_name = property_value ”）。

字首

N / A


### snappydata.drda.maxThreads ###
描述

网络服务器分配的最大连接线程数。如果分配了最大线程数，则使用`snappydata.drda.timeSlice`属性共享连接，以便在连接之间切换。也可以使用NetworkInterface启​​用此设置，但必须重新启动网络服务器才能使更改生效。

默认值

0（无限制）

财产种类

系统

> 注意：您必须将此属性定义为Java系统属性（例如，通过使用-JD property_name = property_value与`snappy-shell`实用程序或通过设置JAVA_ARGS =“ - D property_name = property_value ”）。

字首

N / A


### snappydata.drda.minThreads ###
描述

网络服务器分配的最小连接线程数。也可以使用NetworkInterface启​​用此设置，但必须重新启动网络服务器才能使更改生效。

默认值

按需分配

财产种类

系统

> 注意：您必须将此属性定义为Java系统属性（例如，通过使用-JD property_name = property_value与
`snappy-shell`实用程序或通过设置JAVA_ARGS =“ - D property_name = property_value ”）。

字首

N / A


### snappydata.drda.portNumber ###
描述

要使用的端口号。

默认值

1527

财产种类

系统

> 注意：您必须将此属性定义为Java系统属性（例如，通过使用-JD property_name = property_value与`snappy-shell`实用程序或通过设置JAVA_ARGS =“ - D property_name = property_value ”）。

字首

N / A


### snappydata.drda.securityMechanism ###
描述

根据安全机制限制客户端连接。如果设置为有效机制，则只允许具有指定机制的连接。如果没有设置任何值，则允许使用任何机制的连接。

可能的值是：

- USER_ONLY_SECURITY

- CLEAR_TEXT_PASSWORD_SECURITY

- ENCRYPTED_USER_AND_PASSWORD_SECURITY

- STRONG_PASSWORD_SUBSTITUTE_SECURITY
默认值

没有

财产种类

系统

> 注意：您必须将此属性定义为Java系统属性（例如，通过使用-JD property_name = property_value与`snappy-shell`实用程序或通过设置JAVA_ARGS =“ - D property_name = property_value ”）。

字首

N / A


### snappydata.drda.sslMode ###
描述

确定与成员的客户端连接是否加密，以及是否启用基于证书的对等体身份验证。可能的值为Off，Basic和peerAuthentication。

连接到实现SSL的服务器的瘦客户端应指定连接属性ssl。

默认值

离

财产种类

系统

> 注意：您必须将此属性定义为Java系统属性（例如，通过使用-JD property_name = property_value与`snappy-shell`实用程序或通过设置JAVA_ARGS =“ - D property_name = property_value ”）。

字首

N / A


### snappydata.drda.streamOutBufferSize ###
描述

配置用于将BLOB / CLOB数据流从服务器到客户端的缓冲区大小。如果配置的大小为0或更小，则不会创建缓冲区。

默认值

0

财产种类

系统

> 注意：您必须将此属性定义为Java系统属性（例如，通过使用-JD property_name = property_value与`snappy-shell`实用程序或通过设置JAVA_ARGS =“ - D property_name = property_value ”）。

字首

N / A


### snappydata.drda.timeSlice ###
描述

每个连接在屈服到另一个连接之前使用的毫秒数。此属性仅在`snappydata.drda.maxThreads`设置为大于零时有效。

必须重新启动服务器才能使更改生效。

默认值

0

财产种类

系统

> 注意：您必须将此属性定义为Java系统属性（例如，通过使用-JD property_name = property_value与`snappy-shell`实用程序或通过设置JAVA_ARGS =“ - D property_name = property_value ”）。

字首

N / A


### snappydata.drda.trace ###
描述

为客户端会话启用跟踪。也可以使用NetworkInterface动态启用此设置。

默认值

假

财产种类

系统

> 注意：您必须将此属性定义为Java系统属性（例如，通过使用-JD property_name = property_value与`snappy-shell`实用程序或通过设置JAVA_ARGS =“ - D property_name = property_value ”）。

字首

N / A


### snappydata.drda.traceAll ###
描述

启用所有客户端会话的跟踪。也可以使用NetworkInterface动态启用此设置。

默认值

假

财产种类

系统

> 注意：您必须将此属性定义为Java系统属性（例如，通过使用-JD property_name = property_value与`snappy-shell`实用程序或通过设置JAVA_ARGS =“ - D property_name = property_value ”）。

字首

N / A


### snappydata.drda.traceDirectory ###
描述

服务器上的跟踪目录的位置。也可以使用NetworkInterface启​​用此设置，但必须重新启动网络服务器才能使更改生效。

默认值

使用`snappydata.system.home`属性（如果设置）。否则，使用当前目录。

财产种类

系统

> 注意：您必须将此属性定义为Java系统属性（例如，通过使用-JD property_name = property_value与`snappy-shell`实用程序或通过设置JAVA_ARGS =“ - D property_name = property_value ”）。

字首

N / A


### snappydata.history ###
描述

`snappy-shell`实用程序存储在交互式`snappy-shell`会话期间执行的命令的列表的路径和文件名。在执行`snappy-shell`（例如，JAVA_ARGS =“ - Dgfxd.history = path-to-file ”）之前，在JAVA_ARGS环境变量中指定此系统属性。指定一个空字符串值以禁用记录命令的历史记录。请参阅**snappy-shell Interactive Commands**。

默认值

％UserProfile％.gfxd.history（Windows）

$ HOME / .gfxd.history（Linux）

财产种类

系统

字首

N / A


### snappydata.language.permissionsCacheSize ###
描述

RowStore在m内存中缓存的权限大小，以提高查找性能。此属性不能使用系统属性覆盖。指定要缓存的条目数。

默认值

64

财产种类

连接（启动）

字首

N / A


### snappydata.language.spsCacheSize ###
描述

RowStore用于查找定义的已存储的准备好的语句描述符缓存的大小。指定要缓存的条目数。

默认值

32

财产种类

连接（启动）

字首

N / A


### snappydata.language.statementCacheSize ###
描述

DML语句的预编译语句高速缓存的大小。指定要缓存的条目数。

默认值

100

财产种类

连接（启动）

字首

N / A


### snappydata.language.tableDescriptorCacheSize ###
描述

RowStore缓存在内存中的表描述符的大小可以更快的查找性能。此属性不能使用系统属性覆盖。指定要缓存的条目数。

默认值

64

财产种类

连接（启动）

字首

N / A


### snappydata.max-锁定等待 ###
描述

DDL语句等待数据字典或表上的分布式锁的最大时间（以毫秒为单位）。

默认值

300000

财产种类

连接（启动）

字首

N / A


### gemfirexd.properties ###
描述

覆盖名为“gemfirexd.properties”的文件中的应用程序文件属性的默认查找。

默认值

gemfirexd.properties

财产种类

系统

> 注意：您必须将此属性定义为Java系统属性（例如，通过使用-JD property_name = property_value与`snappy-shell`实用程序或通过设置JAVA_ARGS =“ - D property_name = property_value ”）。

字首

N / A


### snappydata.query抵消间隔 ###
描述

使用的内存使用通过关键限制后，RowStore开始取消查询以释放内存。此属性指定在严重内存使用期间RowStore取消查询的时间间隔（以毫秒为单位）。使用默认值，RowStore在需要释放内存时每100毫秒取消一次查询。

默认值

100

财产种类

连接（启动）

字首

N / A


### snappydata.query超时 ###
描述

查询运行时间超过指定的时间长度（秒）后，RowStore会自动取消查询。请参阅**取消长时间运行的语句**。

默认值

N / A

财产种类

系统

字首

N / A


### snappydata.security。属性（前缀） ###
描述

前缀的所有属性`snappydata.security.`都传播到**UserAuthenticator**和**CredentialInitializer**的插件实现。

默认值

没有设置

财产种类

连接（启动）

字首

snappydata.security。


### snappydata.client.single跳-MAX的连接 ###
描述

如果**snappydata.client.single-hop-max-connections**设置为true，则该系统属性指定服务器可以支持的单跳客户端连接的最大数量。默认值5为5个单跳客户端创建足够的连接，以将查询分发到群集中的其他RowStore成员。将此值设置为您希望一次支持的单跳客户端的最大数量。

请注意，可以为单跳客户端创建的实际连接数由RowStore分布式系统中的成员数决定。例如，如果RowStore集群有10个成员，则默认`snappydata.client.single-hop-max-connections`设置为5意味着可以为单跳访问创建最多50个连接（连接到集群中所有服务器的5个并发的单跳客户端）。但是，仅在必要时创建实际的连接资源。请参阅**瘦客户端JDBC驱动程序连接**。

默认值

五

财产种类

系统

字首

N / A


### snappydata.stream.error.logSeverityLevel ###
描述

记录不同严重性级别的消息。此属性的可能值为：

- 仅当系统无法确定严重性时，才会发生0-NO_APPLICABLE_SEVERITY。

- 10000-WARNING_SEVERITY包括SQLWarnings。

- 20000-STATEMENT_SEVERITY包含仅导致当前语句中止的错误。

- 30000-TRANSACTION_SEVERITY包括导致当前事务中止的错误。

- 40000-SESSION_SEVERITY包含导致当前连接关闭的错误。

- 45000-DATABASE_SEVERITY包含导致当前数据库关闭的错误。

- 50000-SYSTEM_SEVERITY包括导致系统关闭的内部错误。


默认值

0

财产种类

连接（启动）

字首

N / A


### snappydata.storage.tempDirectory ###
描述

用于溢出中间数据的临时目录。例如，在连接处理期间使用此目录将临时存储多个文件中的排序数据。

默认值

没有设置

财产种类

连接（启动）

字首

N / A


### snappydata.system.home ###
描述

指定RowStore主目录。使用此属性值访问系统中的任何相对路径。

默认值

没有设置

财产种类

连接（启动）

字首

N / A


### SSL ###
描述

确定此连接是否已加密，以及是否启用基于证书的对等体身份验证。可能的值为Off，Basic和peerAuthentication。

这是系统属性**snappydata.drda.sslMode**的客户端连接属性。

默认值

离

财产种类

连接

字首

N / A


### SSL的密码 ###
描述

用于在RowStore成员之间配置SSL加密。用于成员连接的有效SSL密码的空格分隔列表。“any”的设置使用在配置的JSSE提供程序中默认启用的任何密码。

默认值

任何

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


启用S​​SL
描述

用于在RowStore成员之间配置SSL加密。指示是否为成员连接使用SSL的布尔值。真正的设置需要使用定位器（`mcast-port=0`）。该属性必须在分布式系统中保持一致。

默认值

假

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### SSL的协议 ###
描述

用于在RowStore成员之间配置SSL加密。用于成员连接的有效SSL协议的空格分隔列表。“any”的设置使用在配置的JSSE提供程序中默认启用的任何协议。

默认值

任何

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### SSL-需要认证 ###
描述

用于在RowStore成员之间配置SSL加密。指示是否要求成员连接身份验证的布尔值。

默认值

真正

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### 启动定位器 ###
描述

如果设置，当成员连接到分布式系统时，自动启动当前进程中的定位器，并在成员断开连接时停止定位器。

要使用，请使用以下格式之一指定具有可选地址或主机规范和所需端口号的定位器：

	start-locator=address[port1] 
	start-locator=port1
如果只指定端口，则分配给该成员的地址用于定位器。

如果还没有，该定位器将自动添加到此组RowStore属性中的定位器列表中。

如果设置`start-locator`，请不要指定`mcast-port`。

默认值

没有设置

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### 统计归档文件 ###
描述

正在运行的系统成员写入统计信息样本的文件。空字符串禁用归档。将.gz后缀添加到文件名将导致它被压缩。此属性通常用于`archive-disk-space-limit`和`archive-file-size-limit`。

默认值

未设置（这将禁用统计归档）

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### 统计采样率 ###
描述

引导属性，指定以毫秒为单位采样统计的频率。

有效值在100..60000范围内。

默认值

1000

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### 启用统计取样 ###，
描述

确定是否收集和归档成员的统计信息。

开展统计抽样节省资源，但也会消除潜在有价值的信息，以便持续进行系统调整和意外的系统问题。

默认值

假

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### 同步提交 ###
描述

确定在当前连接的后台是否发生第二阶段提交操作，还是连接等待第二阶段提交操作完成。默认情况下（`sync-commits=false`）RowStore在后台执行第二阶段提交操作，但确保发出事务的连接只能看到已完成的结果。这意味着其他线程或连接可能会看到不同的结果，直到第二阶段提交动作完成。

设置`sync-commits=true`确保当前的瘦客户端或对等客户端连接等待，直到所有第二阶段提交操作完成。

默认值

假

财产种类

连接（启动）

字首

N / A


### SYS-磁盘目录 ###
描述

指定默认磁盘存储的基本路径。该目录还保存datadictionary子目录，该目录存储持久性数据字典。

其他RowStore功能也使用此目录来存储文件。例如，默认情况下，网关队列溢出和溢出表使用此属性。您可以`sys-disk-dir`使用表的`CREATE TABLE`语句中的选项覆盖表溢出。

默认值

RowStore工作目录。

财产种类

连接（启动）

字首

snappydata。


### TCP端口 ###
描述

TCP端口监听缓存通信。如果设置为零，操作系统将选择可用端口。机器上的每个进程都必须有自己的TCP端口。某些操作系统限制非特权用户可使用的端口范围，并且使用受限端口号可能会导致RowStore启动中的运行时错误。

有效值范围为0..65535。

默认值

0

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### UDP-片段尺寸 ###
描述

用于通过UDP单播或多播套接字传输的最大片段大小（以字节为单位）。如果可能的话，组合较小的消息可以传输到片段大小设置。

有效值范围为1000..60000。

默认值

60000

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### UDP-的recv缓冲区大小 ###
描述

用于传入UDP点对点传输的套接字缓冲区的大小。如果disable-tcp为false，则默认使用减少缓冲区大小为65535。

默认设置为1048576，高于Unix上的默认操作系统最大缓冲区大小，应将其增加到至少1MB，以便在Unix系统上提供高容量消息传递。

有效值范围为2048 .. OS_maximum。

默认值

1048576

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### UDP的发送缓冲区大小 ###
描述

用于传出UDP点对点传输的套接字缓冲区的大小。

有效值在2048..OS_maximum范围内。

默认值

65535

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。


### 用户 ###
描述

成员或连接的用户名。当用户认证打开时，需要有效的用户名和密码。

将此属性与属性结合使用`password`。

默认值

没有设置

财产种类

连接

字首

N / A


### 可写 - 工作-DIR ###
描述

该成员应该保留运行时信息的可写目录。在每个成员的运行之间保持此目录相同，以便成员应用程序可以读取上次运行时持久化的内容。

默认值

会员目前的工作目录

财产种类

连接（启动）

字首

了GemFire。